Kalihim Lin, nagbibiro ka ba sa akin?
Tama?
Boss, pasensya na talaga.
Sige, naiintindihan ko.
Ano ang dahilan?
Personal na dahilan lang talaga.
Kailangan ko ng kaunting oras para sa sarili ko.
Pangulong Qin, huwag kang mag-alala.
Maghahanap ako ng bagong sekretarya sa lalong madaling panahon.
At tiyakin ang maayos na paglilipat ng mga tungkulin.
Ano ito?
Ano?
Ano ang personal na dahilan?
Malapit nang bumalik sa bansa ang kasintahan ko.
Nagpaplano na kaming magpakasal.
Wala pa rito?
Driver, pasensya na sa abala at medyo natagalan pa ako.
Kaunting inumin lang.
Kaunting inom lang, ha?
Kung hindi, kung hindi ako makatulog bukas,
Magkakaroon na naman ako ng dark circles.
Kapatid na babae.
Sa tingin mo ba hindi ka na dark circles kapag uminom ka na ngayon?
Bigyan mo ako ng pahinga.
May networking event bukas.
Wala talaga akong oras makipaglaro sa'yo.
Mabuting kapatid na babae.
Hindi talaga ako makatulog.
Binibining Qin.
Kailangan ko talagang ipaalala sa'yo.
Hindi umiikot ang mundo sa iyo lang.
Sa tingin mo lahat ng tao ay ganoon, Kalihim Lin,
kaya mong maging handa sa oras mo?
Pero yung tinutukoy ko talaga ay yung...
Wala nang "pero."
Paalam.
Tokwa.
Matutulog na si Mommy ngayon.
Hoy.
Walang puso.
Hindi nakakapagtaka na nakipaghiwalay ka.
Hindi ba malapit ito sa bahay ni Kalihim Lin?
Paano ako napunta rito?
Kalihim Lin.
Uy, sandali lang.
Bakit ako nagpapalusot?
Weiwei.
Pinuntahan kita para sunduin pero hindi kita nakita.
Pagod ka siguro sa pagpasok nang gabing-gabi.
Nasaan ang mga bagahe mo?
Lin Han.
Naparito ako para bigyan ka ng closure.
Maghiwalay na tayo.
Ano ang sinabi mo?
Nakita mo.
Engaged na ako.
Nakatakdang ikasal?
Kailangan ko ng mga singsing na diyamante.
Kailangan ko ng mga mamahaling kotse at mga designer bag.
Ito ay mga bagay na isang sekretarya lamang
hindi maibigay sa akin.
Nagbibiro ka, 'di ba?
Tinatawag mo ba 'yan na luxury car?
Ah, Kalihim Lin.
Hindi bagay sa'yo ang babaeng ito.
Sinabi ko na sa iyo dati.
Sapat na ang perang naipon ko.
Pasensya na.
Ang pera para sa pag-aaral sa ibang bansa...
Babayaran kita.
Hindi iyon kailangan.
Pero para sa isang sekretarya,
hindi madali ang kumita ng pera.
Sabi ko hindi naman kailangan.
Isipin mo na rin na tuition fee ko 'yan.
Ang babaeng ito...
Ano bang masama sa pagiging sekretarya?
Ang aming Kalihim na si Lin
ay kakaiba.
Tumigil ka na sa paghahanap, Kalihim Lin.
Bumalik ka agad.
Bumalik, bumalik.
Oo, oo, oo.
Tama, tama.
Bumalik ka.
Ayaw mo na namang mag-resign bukas, 'di ba?
Ikaw ba si Kupido, ang diyos ng pag-ibig?
Sino siya?
Sikolohiya?
Hindi ko matatanggap
isang kabiyak na hindi ko kilala.
Anong panahon ito?
Nag-aayos pa rin ng mga blind marriage?
Magkasama na kami ni Weiwei simula pa noong nasa unibersidad kami.
Napakaganda ng relasyon namin.
Napakagaling.
Kung wala kang pera,
Magkakaroon kaya siya ng magandang relasyon sa iyo?
Pero hindi ko sinabi sa kanya
tungkol sa pinagmulan ng aking pamilya.
Kaya si Psyche talaga.
Hindi niya nga alam ang tunay mong pagkatao,
ngunit umibig pa rin siya.
Nakakaantig talaga.
Sa totoo lang, may anak na akong hopeless romantic.
Matandang Lin.
Siguro dapat na nating makilala ang babaeng iyon.
Maaaring hindi naman masama ang taong gusto ng anak natin.
Magkita? Hindi pwede.
Ang pinagmulan ng babaeng iyon
Matagal ko na itong inimbestigahan.
Hindi ako sang-ayon.
Kung gusto mong maging Jiao Zhongqing,
magbigti ka na ngayon din.
Gusto mo ba siyang dalhin sa pamilyang ito?
Imposible.
Ang kailangan mo ay isang masunuring anak.
Pero hindi ako ganoon.
Anak.
Hayaan mo na siya.
Mula ngayon,
huwag mo siyang bigyan kahit isang sentimo.
Gusto kong makita
gaano katagal ang kanyang tinatawag na pag-ibig
maaaring tumagal.
Naku!
Magkano ang apartment na ito?
Huwag kang mag-alala.
Nakahanap ako ng magandang trabaho.
Ang suweldo at mga benepisyo ay mahusay.
Hindi lang talaga akin ang oras ko.
Pero ang iyong matrikula at mga gastusin sa pamumuhay ay sakop na.
Lin Han, napakabait mo sa akin.
Weiwei.
Kapag bumalik ka,
Magre-resign na ako.
Magpapakasal tayo.
Hmm. / ...
Weiwei.
Maghihintay ako sa pagbabalik mo.
Hoy.
Sunduin mo ako ngayon din.
Maligayang Paghihiwalay.
Sana'y maging masaya ka.
Makakahanap ka ng mas better pa sa'kin.
Harapin ang katotohanan, Kalihim Lin.
Sundan mo ako,
at magkakaroon ka ng magandang kinabukasan.
Binabati kita sa iyong pagbabalik, Hari ng Dragon.
Maligayang pagbabalik.
Isa...
Maligayang Break-Up sa iyo.
Sumakay ka sa kotse.
Tara, bumili tayo ng meryenda panggabi.
Punta muna tayo sa lugar mo.
Batang Panginoon Lin.
Hindi ka pa ba nagsasawa sa pagiging mandaraya?
Tumakas ka para sa pag-ibig.
Tatlong taon na ang nakalipas. / Tatlong taon na ang nakalipas.
Kung ako ang tatanungin mo, dapat umuwi ka agad.
Hayaan mo ring magpahinga si Chairman Lin.
Tama?
Kung hindi, ibibigay niya sa akin ang lahat.
Nakakapagod.
Hindi pa rin nakakahanap ng bagong sekretarya si Qin Meili.
Aalis na ngayon...
...ay masyadong iresponsable.
Napaka-responsable mo naman, 'no.
Ah, tama.
Ang impormasyong ito...
...tungkol sa iyong karibal sa pag-ibig.
Nasuri ko na lahat.
Isa lamang siyang small-time boss.
Wala lang siya.
Kung ayaw mo sa hitsura niya,
kaya lang natin...
Hayaang lumipas na ang mga nakalipas.
Sige, hindi ko na itutuloy.
Tara, magmeryenda tayo sa hatinggabi.
Sabihin mo kung ano ang gusto mong kainin.
Ang aking pangregalo.
Boss.
Ito ay tungkol sa pagbibitiw na nabanggit ko kahapon.
Sana ay maaprubahan mo ito.
Hindi ba't nakipaghiwalay na kayo noon?
Ano ang sinabi mo?
Wala.
Halika, Kalihim Lin, maupo ka.
Halika, umupo ka.
Kalihim Lin.
Bagama't...
...hindi ka pa matagal sa kompanya,
Ang iyong pagganap ay naging kahanga-hanga.
Kaya naman, nagpasya ang kompanya na simula sa susunod na buwan...
...para bigyan ka ng 200% na pagtaas ng suweldo bawat buwan.
Paano? Pag-isipan mo.
Pangulong Qin.
Ang dahilan ng aking pagre-resign...
...hindi tungkol sa pera.
Ah, tama.
Nagdesisyon na rin ang kompanya na...
...na bigyan ka ng isang buwang taunang bakasyon bawat taon mula ngayon.
Bawat taon.
Kumusta naman 'yan?
Natutukso ka ba talaga ngayon?
Hindi ba't magiging unfair ito...
...sa ibang mga empleyado?
Mas mahalaga...
Kung ayaw mo talagang maging sekretarya...
...ang kompanya...
...mag-aalok din sa iyo ng pagkakataon sa panloob na paglipat.
Pangulong Qin.
Sekretarya lang ako.
Hindi ko deserve ang ganitong espesyal na pagtrato mula sa iyo.
Ang trabaho ko...
...kaya rin ng iba.
Kalihim Lin.
Huwag mong maliitin ang iyong sarili.
Isang de-kalidad na talento na tulad mo, matatas sa iba't ibang wika...
...may kaalaman sa pananalapi at accounting...
...pananalapi, at batas...
Paano mo kaya...
...maging sekretarya lang?
Makakaasa ka.
Sa isang boss na katulad ko...
...lagi kang may tinapay.
Pangulong Qin.
Sa totoo lang, kahapon ako...
Ayos lang po, Kalihim Lin.
Kahit anong gusto mo...
...magtanong ka lang.
Si Pangulong Qin, sa totoo lang...
...kahapon ay mayroon na ako...
...ipinaskil ng Human Resources Department ang listahan ng mga trabaho.
Dahil wala kang naka-iskedyul na trabaho ngayon,
Kinuha ko ang kalayaang mag-iskedyul ng mga panayam.
Naghihintay na sila ngayon sa conference room.